Repository: Fuwn/lagrange
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hant

# about.logo
source: ASCII art: the word "Lagrange" using a large font
zh_hant: ASCII 藝術：大字體的單字「Lagrange」

# about.tagline
source: A Beautiful Gemini Client
zh_hant: 一個漂亮的 Gemini 客戶端

# about.version
source: Version
zh_hant: 版本

# about.powered
source: Powered by SDL 2, OpenSSL, and ☕️
zh_hant: 由 SDL 2、OpenSSL 和☕️驅動

source: Cancel
zh_hant: 取消

# dlg.message.ok
source: Continue
zh_hant: 繼續

# dlg.default
source: OK
zh_hant: 好

# bookmark.untag.remote
source: Remove Bookmark Source
zh_hant: 移除書籤源

# lang.ru
source: Russian
zh_hant: 俄語

# lang.es
source: Spanish
zh_hant: 西班牙語

# heading.newident
source: NEW IDENTITY
zh_hant: 建立身分

# dlg.newident.rsa.selfsign
source: Creating a self-signed 2048-bit RSA certificate.
zh_hant: 正在建立一個自簽名的 2048 位 RSA 憑證。

# dlg.newident.until
source: Valid until:
zh_hant: 有效期至：

# hint.newident.date
source: YYYY or YYYY-MM-DD
zh_hant: YYYY-MM-DD HH:MM:SS

# hint.newident.optional
source: optional
zh_hant: 選填

# dlg.newident.commonname
source: Common name:
zh_hant: 通用名稱（CN）：

# dlg.confirm.ident.delete
source: Do you really want to delete the identity %s%s%s including its certificate and private key files?
zh_hant: 確定要刪除這個身分嗎？ %s%s%s 此操作亦將刪除它對應的憑證和私鑰檔案。

# ident.gotohelp
source: See %sHelp%s for more information about TLS client certificates.
zh_hant: 檢視%s幫助%s來瞭解更多關於 TLS 客戶端憑證的資訊。

# dlg.newident.notsaved
source: not saved to disk
zh_hant: 不在磁碟上儲存

# dlg.newident.email
source: Email:
zh_hant: 電郵：

# dlg.newident.userid
source: User ID:
zh_hant: 使用者 ID：

# dlg.newident.domain
source: Domain:
zh_hant: 域名：

# pageinfo.cert.status
source: Certificate Status:
zh_hant: 憑證狀態：

# dlg.newident.org
source: Organization:
zh_hant: 組織：

# link.browser
source: Open Link in Default Browser
zh_hant: 在預設瀏覽器中開啟連結

# heading.prefs.general
source: General
zh_hant: 一般

# heading.prefs.keys
source: Keys
zh_hant: 金鑰

# heading.prefs.interface
source: UI
zh_hant: 介面

# link.copy
source: Copy Link
zh_hant: 拷貝連結

# dlg.certwarn.mayberenewed
source: The received certificate may have been recently renewed — it is for the correct domain and has not expired. The currently trusted certificate will expire on %s, in one day.
zh_hant: 收到的憑證或許是最近更新了——它對應這個域名且沒有過期。目前信任的憑證會在%s，即 %d 天后過期。

# dlg.certwarn.different
source: The received certificate is valid but different than the one we trust.
zh_hant: 收到的憑證是有效的，但與目前信任的證書不一致。

# prefs.hidetoolbarscroll
source: Hide toolbar on scroll:
zh_hant: 捲動時隱藏工具欄：

# prefs.ostheme
source: Use system theme:
zh_hant: 使用系統主題：

# prefs.theme
source: Theme:
zh_hant: 主題：

# prefs.theme.black
source: Black
zh_hant: 黑

# prefs.theme.dark
source: Dark
zh_hant: 深色

# prefs.theme.light
source: Light
zh_hant: 淺色

# prefs.theme.white
source: White
zh_hant: 白

# prefs.accent
source: Accent color:
zh_hant: 主色：

# prefs.accent.teal
source: Teal
zh_hant: 青色

# prefs.accent.orange
source: Orange
zh_hant: 橙色

# prefs.uilang
source: Language:
zh_hant: 語言：

# prefs.uiscale
source: UI scale factor:
zh_hant: 介面縮放比例：

# prefs.customframe
source: Custom window frame:
zh_hant: 客製化視窗邊框：

# prefs.doctheme.dark
source: Dark theme:
zh_hant: 深色主題：

# prefs.sideicon
source: Capsule icon:
zh_hant: 站點圖示：

# prefs.retainwindow
source: Retain placement:
zh_hant: 記住視窗位置：

# dlg.feed.entrytype
source: Entry type:
zh_hant: 項目類型：

# prefs.doctheme.name.colorfullight
source: Colorful Light
zh_hant: 五彩斑斕的白

# prefs.hoverlink
source: Show URL on hover:
zh_hant: 游標懸停時顯示地址：

# prefs.mono
source: Monospace body:
zh_hant: 等寬字型：

# prefs.linewidth.fill
source: Fill
zh_hant: 填充

# prefs.biglede
source: Big 1st paragaph:
zh_hant: 首段加大：

# prefs.decodeurls
source: Decode URLs:
zh_hant: 解碼地址：

# prefs.cachesize
source: Cache size:
zh_hant: 快取大小：

# prefs.ca.file
source: CA file:
zh_hant: 權威憑證機構（CA）檔案：

# prefs.ca.path
source: CA path:
zh_hant: 權威憑證機構（CA）路徑：

# prefs.proxy.gemini
source: Gemini proxy:
zh_hant: Gemini 代理：

# prefs.proxy.gopher
source: Gopher proxy:
zh_hant: Gopher 代理：

# prefs.proxy.http
source: HTTP proxy:
zh_hant: HTTP 代理：

# error.badstatus.msg
source: The server responded with a status code that is not in the Gemini protocol specification. Maybe the server is from the future? Or just malfunctioning.
zh_hant: 伺服器返回了一個在 Gemini 協議標準中沒有定義的狀態碼。也許這是來自未來的伺服器，或者只是它工作不正常。

# keys.top
source: Jump to top
zh_hant: 回到頂部

# keys.bottom
source: Jump to bottom
zh_hant: 前往底部

# keys.scroll.up
source: Scroll up
zh_hant: 向上捲動

# keys.scroll.down
source: Scroll down
zh_hant: 向下捲動

# keys.scroll.halfpage.up
source: Scroll up half a page
zh_hant: 向上捲動半頁

# error.openfile
source: Failed to Open File
zh_hant: 開啟檔案失敗

# error.openfile.msg
source: The requested file does not exist or is inaccessible. Please check the file path.
zh_hant: 請求的檔案不存在或不可訪問。請檢查檔案路徑。

# error.proxy.msg
source: A proxy request failed because the server was unable to successfully complete a transaction with the remote host. Perhaps there are difficulties with network connectivity.
zh_hant: 因伺服器與遠端主機通訊未能成功完成，代理請求失敗。也許網路連線有一些問題。

# error.notfound.msg
source: The requested resource could not be found at this time.
zh_hant: 所請求的資源目前無法找到。

# toggle.yes
source: YES
zh_hant: 已啟用

# reload.never
source: Never
zh_hant: 永不

# heading.certimport.pasted
source: PASTED FROM CLIPBOARD
zh_hant: 從剪貼簿貼上

# prefs.linewidth
source: Line width:
zh_hant: 線寬：

# prefs.downloads
source: Downloads folder:
zh_hant: 下載資料夾：

# error.permanent.msg
source: Your request has failed and will fail in the future as well if repeated.
zh_hant: 您的請求失敗。即使您繼續重複請求亦不會改變結果。

# error.notfound
source: Not Found
zh_hant: 未找到

# error.gone
source: Gone
zh_hant: 已移除

# error.proxyrefusal
source: Proxy Request Refused
zh_hant: 代理請求被拒絕

# error.proxyrefusal.msg
source: The request was for a resource at a domain not served by the server and the server does not accept proxy requests.
zh_hant: 請求的資源不在該伺服器服務的域名上，且該伺服器不接受代理請求。

# menu.find
source: Find on Page
zh_hant: 在頁面上尋找

# menu.releasenotes
source: Release Notes
zh_hant: 發行說明

# menu.title.file
source: File
zh_hant: 檔案

# menu.title.edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# menu.title.bookmarks
source: Bookmarks
zh_hant: 書籤

# menu.title.identity
source: Identity
zh_hant: 身分

# menu.title.help
source: Help
zh_hant: 輔助說明

# menu.openlocation
source: Open Location…
zh_hant: 打開網址…

# menu.duptab
source: Duplicate Tab
zh_hant: 克隆標籤頁

# menu.closetab.right
source: Close Tabs To Right
zh_hant: 關閉右側所有標籤頁

# menu.closetab.left
source: Close Tabs To Left
zh_hant: 關閉左側所有標籤頁

# menu.closetab.other
source: Close Other Tabs
zh_hant: 關閉其它標籤頁

# menu.closetab
source: Close Tab
zh_hant: 關閉標籤頁

# menu.newtab
source: New Tab
zh_hant: 新標籤頁

# macos.menu.find
source: Find
zh_hant: 尋找

# menu.save.files
source: Save to Files
zh_hant: 儲存至文件

# menu.sidebar
source: Toggle Sidebar
zh_hant: 開關邊欄

# menu.sidebar.left
source: Toggle Left Sidebar
zh_hant: 開關左邊欄

# menu.sidebar.right
source: Toggle Right Sidebar
zh_hant: 開關右邊欄

# menu.zoom.in
source: Zoom In
zh_hant: 放大

# menu.zoom.out
source: Zoom Out
zh_hant: 縮小

# menu.zoom.reset
source: Reset Zoom
zh_hant: 實際大小

# menu.bookmarks.list
source: List All Bookmarks
zh_hant: 列出全部書籤

# macos.menu.bookmarks.list
source: List All
zh_hant: 列出全部

# menu.bookmarks.bytag
source: List Bookmarks by Tag
zh_hant: 按標籤列出書籤

# macos.menu.bookmarks.bytag
source: List by Tag
zh_hant: 按標籤列出

# menu.bookmarks.bytime
source: List Bookmarks by Creation Time
zh_hant: 按建立時間列出書籤

# macos.menu.bookmarks.bytime
source: List by Creation Time
zh_hant: 按建立時間列出

# menu.feeds.entrylist
source: Show Feed Entries
zh_hant: 顯示訂閱項

# menu.preferences
source: Preferences…
zh_hant: 偏好設定…

# menu.help
source: Help
zh_hant: 輔助說明

# menu.quit
source: Quit Lagrange
zh_hant: 結束 Lagrange

# menu.copy
source: Copy
zh_hant: 拷貝

# menu.cut
source: Cut
zh_hant: 剪下

# menu.paste
source: Paste
zh_hant: 貼上

# menu.copy.pagelink
source: Copy Link to Page
zh_hant: 拷貝至頁面的連結

# menu.show.bookmarks
source: Show Bookmarks
zh_hant: 顯示書籤

# menu.show.feeds
source: Show Feeds
zh_hant: 顯示訂閱項

# menu.show.history
source: Show History
zh_hant: 顯示瀏覽記錄

# menu.show.identities
source: Show Identities
zh_hant: 顯示身分

# menu.show.outline
source: Show Page Outline
zh_hant: 顯示頁面大綱

# menu.back
source: Go Back
zh_hant: 上一頁

# menu.forward
source: Go Forward
zh_hant: 下一頁

# menu.parent
source: Go to Parent
zh_hant: 回上一級

# menu.root
source: Go to Root
zh_hant: 回到根一級

# menu.reload
source: Reload Page
zh_hant: 重新整理

# menu.page.bookmark
source: Bookmark Page…
zh_hant: 新增到書籤…

# menu.page.subscribe
source: Subscribe to Page…
zh_hant: 訂閱頁面…

# menu.aboutpages
source: About Pages
zh_hant: about 頁面

# menu.about
source: About
zh_hant: 關於

# panel.back
source: Back
zh_hant: 返回

# menu.debug
source: Debug Information
zh_hant: 偵錯資訊

# menu.import.links
source: Import All Links on Page…
zh_hant: 匯入頁面上的所有連結…

# menu.page.import
source: Import Links as Bookmarks…
zh_hant: 將連結以書籤形式匯入…

# menu.page.translate
source: Translate…
zh_hant: 翻譯…

# menu.page.copyurl
source: Copy Page URL
zh_hant: 拷貝頁面地址

# menu.page.copysource
source: Copy Page Source
zh_hant: 拷貝頁面原始碼

# menu.bookmarks.refresh
source: Refresh Remote Bookmarks
zh_hant: 重新整理遠端書籤

# menu.feeds.refresh
source: Refresh Feeds
zh_hant: 重新整理訂閱項

# menu.identity.new
source: New Identity…
zh_hant: 建立新身分…

# menu.identity.import
source: Import…
zh_hant: 匯入…

# menu.identity.notactive
source: No Active Identity
zh_hant: 沒有已啟用的身分

# sidebar.bookmarks
source: Bookmarks
zh_hant: 書籤

# sidebar.feeds
source: Feeds
zh_hant: 訂閱項

# sidebar.history
source: History
zh_hant: 瀏覽記錄

# sidebar.identities
source: Identities
zh_hant: 身分

# sidebar.outline
source: Outline
zh_hant: 大綱

# sidebar.unread
source: Unread
zh_hant: 未讀

# feeds.entry.openfeed
source: Open Feed Page
zh_hant: 開啟頁面

# feeds.edit
source: Edit Feed…
zh_hant: 編輯訂閱…

# feeds.unsubscribe
source: Unsubscribe…
zh_hant: 退訂…

# feeds.markallread
source: Mark All as Read
zh_hant: 全部標記為已讀

# bookmark.tag.home
source: Use as Homepage
zh_hant: 用作主頁

# bookmark.tag.sub
source: Subscribe to Feed
zh_hant: 訂閱

# bookmark.tag.remote
source: Use as Bookmark Source
zh_hant: 作為書籤源

# bookmark.untag.home
source: Remove Homepage
zh_hant: 移除主頁

# bookmark.untag.sub
source: Unsubscribe from Feed
zh_hant: 退訂

# menu.opentab
source: Open in New Tab
zh_hant: 在新標籤頁中開啟

# menu.opentab.background
source: Open in Background Tab
zh_hant: 在新標籤頁中開啟但不切換

# menu.edit
source: Edit…
zh_hant: 編輯…

# menu.dup
source: Duplicate…
zh_hant: 克隆…

# menu.copyurl
source: Copy URL
zh_hant: 拷貝地址

# menu.forgeturl
source: Forget URL
zh_hant: 忘記該地址

# history.clear
source: Clear History…
zh_hant: 清除瀏覽記錄…

# heading.history.clear
source: CLEAR HISTORY
zh_hant: 清除瀏覽記錄

# dlg.confirm.history.clear
source: Do you really want to erase the history of all visited pages?
zh_hant: 確定要清除所有的瀏覽記錄嗎？

# dlg.history.clear
source: Clear History
zh_hant: 清除記錄

# bookmark.delete
source: Delete Bookmark
zh_hant: 刪除書籤

# bookmarks.reload
source: Refresh Remote Sources
zh_hant: 重新整理遠端書籤源

# ident.using
source: Using on this page
zh_hant: 正用於本頁

# ident.notused
source: Not used
zh_hant: 未使用

# ident.usedonurls
source: Used on %zu URL
zh_hant: 在 %zu 個地址上使用

# ident.expiry
source: Expires %b %d, %Y
zh_hant: 將於 %Y 年 %m 月 %d日過期

# ident.use
source: Use on This Page
zh_hant: 在本頁使用

# ident.stopuse
source: Stop Using on This Page
zh_hant: 停止在本頁使用

# ident.stopuse.all
source: Stop Using Everywhere
zh_hant: 停止在所有頁面上使用

# heading.ident.use
source: IDENTITY USAGE
zh_hant: 身分使用情況

# menu.edit.notes
source: Edit Notes…
zh_hant: 編輯註解…

# heading.ident.notes
source: IDENTITY NOTES
zh_hant: 身分註解

# dlg.ident.notes
source: Notes about %s:
zh_hant: %s 上的註解：

# ident.fingerprint
source: Copy Fingerprint
zh_hant: 拷貝指紋

# ident.delete
source: Delete Identity…
zh_hant: 刪除身分…

# heading.ident.delete
source: DELETE IDENTITY
zh_hant: 刪除身分

# dlg.ident.delete
source: Delete Identity and Files
zh_hant: 刪除身分和相關檔案

# sidebar.empty.idents
source: No Identities
zh_hant: 無身分

# ident.temporary
source: Temporary
zh_hant: 臨時

# heading.unsub
source: UNSUBSCRIBE
zh_hant: 退訂

# dlg.confirm.unsub
source: Really unsubscribe from feed "%s"?
zh_hant: 確定要退訂 「%s」嗎？

# num.bytes
source: %zu byte
zh_hant: %zu 位元組

# dlg.unsub
source: Unsubscribe
zh_hant: 退訂

# error.unsupported.suggestsave
source: You can save it as a file to your Downloads folder: press %s or select "%s" from the menu.
zh_hant: 不過，您可以通過按 %s 或在選單裡選擇「 %s」來將它存到您的「下載」資料夾。

# heading.pageinfo
source: PAGE INFORMATION
zh_hant: 頁面資訊

# pageinfo.header.cached
source: (cached content)
zh_hant: （來自快取）

# pageinfo.cert.ca.verified
source: Verified by CA
zh_hant: 由權威憑證機構（CA）驗證

# pageinfo.cert.ca.unverified
source: Not verified by CA
zh_hant: 未經權威憑證機構（CA）驗證

# pageinfo.cert.notexpired
source: Not expired
zh_hant: 未過期

# pageinfo.cert.expired
source: Expired
zh_hant: 過期

# pageinfo.cert.trusted
source: Trusted
zh_hant: 受信任的

# pageinfo.cert.untrusted
source: Not trusted
zh_hant: 不受信任的

# reload.onceperday
source: Once per day
zh_hant: 每天一次

# num.minutes
source: %d minute
zh_hant: %d 分鐘

# num.hours
source: %d hour
zh_hant: %d 小時

# link.newtab
source: Open Link in New Tab
zh_hant: 在新標籤頁中開啟連結

# link.newtab.background
source: Open Link in Background Tab
zh_hant: 在新標籤頁中開啟連結但不切換

# link.noproxy
source: Open without Proxy
zh_hant: 在不使用代理的情況下開啟

# link.bookmark
source: Bookmark Link…
zh_hant: 將連結新增為書籤…

# link.download
source: Download Linked File
zh_hant: 下載連結目標檔案

# heading.openlink
source: OPEN LINK
zh_hant: 開啟連結

# dlg.openlink.confirm
source: Open this link in the default browser? %s%s
zh_hant: 要在預設瀏覽器裡開啟這個連結嗎？ %s%s

# dlg.openlink
source: Open Link
zh_hant: 開啟連結

# heading.certwarn
source: UNTRUSTED CERTIFICATE
zh_hant: 不受信任的憑證

# dlg.certwarn.expired
source: The received certificate has expired on %s.
zh_hant: 收到的憑證已經於%s過期。

# dlg.certwarn.domain
source: The received certificate is for the wrong domain (%s). This may be a server configuration problem.
zh_hant: 收到的憑證與域名不對應（%s）。可能是伺服器配置有誤。

# dlg.certwarn.domain.expired
source: The received certificate is expired AND for the wrong domain.
zh_hant: 收到的憑證已經過期，且域名不對應。

# dlg.certimport.help
source: Paste a PEM-encoded certificate and/or private key, or drop a .crt/.key file on the window.
zh_hant: 在此貼上一個PEM格式的憑證及/或私鑰， 或拖拽一個 .crt 或 .key 檔案到此視窗。

# dlg.certimport.notfound.page
source: No certificate/key found on the current page.
zh_hant: 在本頁上未找到任何憑證或私鑰。

# heading.certimport.dropped
source: DROPPED FILE
zh_hant: 拖拽來的檔案

# dlg.certimport.import
source: Import
zh_hant: 匯入

# dlg.certimport.notes
source: Notes:
zh_hant: 註解：

# hint.certimport.description
source: description
zh_hant: 描述

# dlg.certimport.nocert
source: No Certificate
zh_hant: 無憑證

# link.hint.audio
source: Play Audio
zh_hant: 播放音訊

# dlg.certimport.nokey
source: No Private Key
zh_hant: 無私鑰

# link.hint.image
source: View Image
zh_hant: 顯示圖片

# bookmark.title.blank
source: Blank Page
zh_hant: 空頁面

# dlg.translate.to
source: To:
zh_hant: 翻譯至：

# dlg.newident.temp
source: Temporary:
zh_hant: 臨時：

# dlg.newident.country
source: Country:
zh_hant: 國家：

# dlg.newident.create
source: Create Identity
zh_hant: 建立身份

# heading.feedcfg
source: FEED SETTINGS
zh_hant: 訂閱設定

# heading.subscribe
source: SUBSCRIBE TO PAGE
zh_hant: 訂閱頁面

# dlg.feed.title
source: Title:
zh_hant: 標題：

# dlg.feed.type.gemini
source: YYYY-MM-DD Links
zh_hant: YYYY-MM-DD 連結

# dlg.feed.type.headings
source: New Headings
zh_hant: 新的標題

# heading.bookmark.add
source: ADD BOOKMARK
zh_hant: 新增為書籤

# heading.bookmark.edit
source: EDIT BOOKMARK
zh_hant: 編輯書籤

# dlg.bookmark.save
source: Save Bookmark
zh_hant: 儲存書籤

# dlg.bookmark.title
source: Title:
zh_hant: 標題：

# dlg.bookmark.url
source: URL:
zh_hant: 地址：

# dlg.bookmark.tags
source: Tags:
zh_hant: 標籤：

# dlg.bookmark.icon
source: Icon:
zh_hant: 圖示：

# heading.prefs
source: PREFERENCES
zh_hant: 偏好設定

# heading.prefs.certs
source: CERTIFICATES
zh_hant: 憑證

# heading.prefs.colors
source: Colors
zh_hant: 顏色

# heading.prefs.fonts
source: Fonts
zh_hant: 字型

# heading.prefs.network
source: Network
zh_hant: 網路

# heading.prefs.paragraph
source: PARAGRAPH
zh_hant: 段落

# heading.prefs.pagecontent
source: PAGE COLORS
zh_hant: 頁面內容

# heading.prefs.proxies
source: PROXIES
zh_hant: 代理

# heading.prefs.scrolling
source: SCROLLING
zh_hant: 捲動

# heading.prefs.widelayout
source: WIDE LAYOUT
zh_hant: 寬佈局

# heading.prefs.sizing
source: SIZING
zh_hant: 尺寸

# heading.prefs.style
source: Style
zh_hant: 樣式

# heading.prefs.userinterface
source: User Interface
zh_hant: 使用者介面

# prefs.searchurl
source: Search URL:
zh_hant: 搜尋地址：

# prefs.centershort
source: Vertical centering:
zh_hant: 縱向居中：

# prefs.smoothscroll
source: Smooth scrolling:
zh_hant: 平滑捲動：

# prefs.imageloadscroll
source: Load image on scroll:
zh_hant: 捲動時載入圖片：

# prefs.doctheme.light
source: Light theme:
zh_hant: 淺色主題：

# prefs.doctheme.name.colorfuldark
source: Colorful Dark
zh_hant: 五彩斑斕的黑

# prefs.doctheme.name.black
source: Black
zh_hant: 黑色

# prefs.doctheme.name.gray
source: Gray
zh_hant: 灰色

# prefs.doctheme.name.white
source: White
zh_hant: 白色

# prefs.doctheme.name.sepia
source: Sepia
zh_hant: 棕色

# prefs.doctheme.name.highcontrast
source: High Contrast
zh_hant: 高對比度

# prefs.saturation
source: Saturation:
zh_hant: 色彩飽和度：

# prefs.headingfont
source: Heading font:
zh_hant: 標題字型：

# prefs.font
source: Body font:
zh_hant: 正文字型：

# prefs.linewidth.normal
source: Normal
zh_hant: 正常

# prefs.quoteicon
source: Quote indicator:
zh_hant: 引言指示圖示：

# prefs.quoteicon.icon
source: " Icon
zh_hant: “ 圖示

# prefs.quoteicon.line
source: Line
zh_hant: 線條

# prefs.plaintext.wrap
source: Wrap plain text:
zh_hant: 純文字折行：

# menu.binding.reset
source: Reset to Default
zh_hant: 重置為預設值

# menu.binding.clear
source: Remove
zh_hant: 移除

# keys.root
source: Go to capsule root
zh_hant: 前往站點根目錄

# keys.link.homerow.hover
source: Hover on link via home row keys
zh_hant: 通過主排鍵在連結上懸停

# keys.link.homerow.next
source: Next set of home row key links
zh_hant: 下一組主排鍵連結

# keys.bookmark.add
source: Add bookmark
zh_hant: 新增書籤

# keys.findtext
source: Find text on page
zh_hant: 在頁面上查詢文字

# keys.zoom.in
source: Zoom in
zh_hant: 放大

# keys.zoom.out
source: Zoom out
zh_hant: 縮小

# keys.zoom.reset
source: Reset zoom
zh_hant: 重置縮放

# keys.fullscreen
source: Toggle fullscreen mode
zh_hant: 切換全屏模式

# keys.tab.new
source: New tab
zh_hant: 新標籤頁

# keys.tab.close
source: Close tab
zh_hant: 關閉標籤頁

# error.badresource
source: Invalid Resource
zh_hant: 無效的資源

# error.badresource.msg
source: The requested resource does not exist.
zh_hant: 請求的資源不存在。

# error.unsupported.media
source: Unsupported Content Type
zh_hant: 不受支援的內容類型

# error.unsupported.media.msg
source: The received content cannot be viewed with this application.
zh_hant: 接受到的內容無法被此程式檢視。

# error.unsupported.protocol
source: Unsupported Protocol
zh_hant: 不支援的協議

# error.badheader
source: Invalid Header
zh_hant: 無效標頭

# error.tls
source: Network/TLS Failure
zh_hant: 網路或 TLS 錯誤

# error.tls.msg
source: Failed to communicate with the server. Here is the error message:
zh_hant: 與伺服器通訊失敗。以下是錯誤資訊：

# error.temporary
source: Temporary Failure
zh_hant: 暫時性錯誤

# error.temporary.msg
source: The request has failed, but may succeed if you try again in the future.
zh_hant: 請求失敗，但未來重試時可能會成功。

# error.unavail
source: Server Unavailable
zh_hant: 伺服器不可用

# error.unavail.msg
source: The server is unavailable due to overload or maintenance. Check back later.
zh_hant: 伺服器因超負荷或維護而不可用。請稍後再試。

# error.cgi
source: CGI Error
zh_hant: CGI 錯誤

# error.proxy
source: Proxy Error
zh_hant: 代理錯誤

# error.slowdown
source: Slow Down
zh_hant: 慢一點

# error.slowdown.msg
source: The server is rate limiting requests. Please wait…
zh_hant: 伺服器限制了請求速率。請等待…

# error.permanent
source: Permanent Failure
zh_hant: 永久性錯誤

# error.badrequest
source: Bad Request
zh_hant: 無效請求

# error.badrequest.msg
source: The server did not understand your request.
zh_hant: 伺服器無法理解您的請求。

# error.cert.needed
source: Certificate Required
zh_hant: 需要憑證

# error.cert.needed.msg
source: Access to the requested resource requires identification via a client certificate.
zh_hant: 請求的資源需要通過客戶端憑證來辨別身份。

# error.cert.auth
source: Certificate Not Authorized
zh_hant: 憑證不被認可

# error.cert.auth.msg
source: The provided client certificate is valid but is not authorized for accessing the requested resource.
zh_hant: 提供的憑證有效，但無權訪問請求的資源。

# error.cert.invalid
source: Invalid Certificate
zh_hant: 憑證無效

# error.cert.invalid.msg
source: The provided client certificate is expired or invalid.
zh_hant: 提供的憑證過期或無效。

# keys.subscribe
source: Subscribe to page
zh_hant: 訂閱頁面更新

# keys.tab.prev
source: Previous tab
zh_hant: 上一個標籤頁

# keys.tab.next
source: Next tab
zh_hant: 下一個標籤頁

# keys.hoverurl
source: Toggle show URL on hover
zh_hant: 開關游標懸停時顯示地址

# error.unsupported.protocol.msg
source: The requested protocol is not supported by this application.
zh_hant: 請求的協議不被此程式支援。

# error.badheader.msg
source: The received header does not conform to the Gemini protocol specification. Perhaps the server is malfunctioning, or you tried to contact a non-Gemini server.
zh_hant: 收到的標頭不符合 Gemini 協議標準所規定的格式。也許伺服器工作不正常，或者可能是您在嘗試連線非 Gemini 伺服器。

# error.badredirect
source: Invalid Redirect
zh_hant: 無效重定向

# error.badredirect.msg
source: The server responded with a redirect but did not provide a valid destination URL. Perhaps the server is malfunctioning.
zh_hant: 伺服器返回了重定向請求，但沒有提供有效的目標地址。也許伺服器工作不正常。

# error.schemeredirect
source: Scheme-Changing Redirect
zh_hant: 跨協議重定向

# error.schemeredirect.msg
source: The server attempted to redirect us to a URL whose scheme is different than the originating URL's scheme. Here is the link so you can open it manually if appropriate.
zh_hant: 伺服器嘗試將您重定向到一個不同協議的地址。若您認為合適，以下是連結地址，供您手動開啟。

# error.manyredirects
source: Too Many Redirects
zh_hant: 重定向過多

# toggle.no
source: NO
zh_hant: 已關閉

# error.manyredirects.msg
source: You may be stuck in a redirection loop. The next redirected URL is below if you want to continue manually.
zh_hant: 您可能陷入了一個重定向迴圈。若您希望自行前往，如下是下一個重定向目標地址。

# menu.title.view
source: View
zh_hant: 顯示方式

# heading.certimport
source: IMPORT IDENTITY
zh_hant: 匯入身分

# dlg.certimport.notfound
source: No certificate or private key was found.
zh_hant: 未找到任何憑證或私鑰。

# menu.save.downloads
source: Save to Downloads
zh_hant: 儲存至下載

# menu.autoreload
source: Set Auto-Reload…
zh_hant: 設定自動重新整理…

# feeds.refresh
source: Refresh Feeds
zh_hant: 重新整理

# keys.scroll.halfpage.down
source: Scroll down half a page
zh_hant: 向下捲動半頁

# keys.scroll.page.up
source: Scroll up a page
zh_hant: 向上捲動一頁

# keys.scroll.page.down
source: Scroll down a page
zh_hant: 向下捲動一頁

# keys.back
source: Go back
zh_hant: 上一頁

# keys.forward
source: Go forward
zh_hant: 下一頁

# keys.parent
source: Go to parent directory
zh_hant: 前往上一級目錄

# keys.reload
source: Reload page
zh_hant: 重新整理

# keys.link.modkey
source: Open link via modifier key
zh_hant: 通過修飾鍵開啟連結

# keys.link.homerow
source: Open link via home row keys
zh_hant: 通過主排鍵開啟連結

# keys.link.homerow.newtab
source: Open link in new tab via home row keys
zh_hant: 通過主排鍵在新標籤頁開啟連結

# error.badstatus
source: Unknown Status Code
zh_hant: 未知狀態碼

# error.cgi.msg
source: Failure during dynamic content generation on the server. This may be due to malfunctioning serverside software.
zh_hant: 伺服器生成動態內容時出錯。也許是伺服器端軟體出現異常。

# sidebar.date.otheryear
source: %b. %d, %Y
zh_hant: %Y 年 %m 月 %d日

# toolbar.outline
source: Page Outline
zh_hant: 頁面大綱

# hint.findtext
source: Find text on page
zh_hant: 在頁面上尋找文字

# status.query
source: Search Query
zh_hant: 搜尋查詢

# status.feeds
source: Updating Feeds
zh_hant: 正在重新整理訂閱

# page.timestamp
source: Received at %I:%M %p on %b %d, %Y
zh_hant: 於 %Y 年 %m 月 %d 日 %H:%M 接收

# sidebar.date.thisyear
source: %b. %d
zh_hant: %m 月 %d日

# feeds.today
source: Today
zh_hant: 今日

# feeds.entry.newtab
source: Open Entry in New Tab
zh_hant: 在新標籤頁中開啟

# feeds.entry.markread
source: Mark as Read
zh_hant: 標記為已讀

# feeds.entry.markunread
source: Mark as Unread
zh_hant: 標記為未讀
